Задание по лямбда-выражениям:
1. Создать класс Person (человек) с полями name, surname, age, gender, email.
2. Создать коллекцию persons.
3. Программа должна работать по следующему принципу:
Пользователь вводит название поля, по которому коллекцию persons нужно отсортировать. В консоль выводится информация о людях в отсортированной коллекции persons.
Пользователь вводит пол людей, которых нужно вывести в консоль. В консоль выводится информация о людях с указанным полом.
4. В пункте 3 не допускается использование цикла for(...){...}.
Рекомендуется использовать методы forEach(...), sort(...) и лямбда-выражения.