1. Присвоить всем элементам album уникальные идентификаторы (задать значения атрибута id).
2. Пользователь вводит в текстовое поле идентификатор нужного ему альбома, на форму выводится название альбома, если он существует, или сообщение об ошибке, если альбома с таким идентификатором нет.
Парсинг XML-документа осуществлять с помощью SAX-парсера.
3. Для найденного по идентификатору альбома также вывести перечень всех композиций.
4. Для каждой композиции в выводимом перечне вывести также ее длительность в секундах.